----------- TWORZYĆ BRANCHE !!! ------- i kazdego dnia rebase 
1.stworzyc strukture expressa, routery, midlewary
2. instalacje express, mongoose, config
3. stworzyć kolekcje i modele dla users i products
4. Używać postmana.
5. Autoryzacja, zanim zacznę kupowanie itp; Sprawdzić tez to co napisał mentor cos o cookie i artykul
6. Obsługa błędow. Middlewar do tego. next(error)
7. Stworzyć endpointy. Odrazu z obsluga błedów.
8. Autoryzacja google razem z tworzeniem konta? 
9. Endpointyn na zakup, dodanie do ulubionych. Dodanie do koszyka
10. Zapisywanie koszyka i ulubionych w cookies. 
11. plan state
12. Po kupowanie wysyłać metode put do dodania do histori zakupów